很久很久以前
天神创造了天与地之后
发现这世界缺少光明
于是天上发射出一道光芒
形成了白昼与黑夜
上帝接着又创造了 天空与海洋
草丛与树木
鱼类和野兽
鸟类和昆虫
在最后...
人类的始祖
亚当与夏娃也被创造出来了
他们居住在伊甸园里
那是一个没有烦恼与痛苦
只充满欢乐与笑声的地方
虽然那里有许多食物
但是有一样
上帝特别嘱咐他们千万不能偷吃
智慧之树上的果实(苹果)
但是亚当和夏娃却摘下了
(世界的起缘)
都是他们的错
如果他们二个不做那种傻事的话
我们现在就可以每天过着悠闲的日子了
你可不能悠闲地在这里看我的书
是的 是的 对不起
哆啦A梦...
HKG & LLOUP 字幕组联合
こんな こと いいな
konna koto iina
多好的事啊
できたらいいな
dekitara iina
我要是能办到该多好啊
あんなゆめ　こんなゆめ　いっぱいあるけど
anna yume konna yume ippai aru kedo
那样的梦 这样的梦 有好多好多啊
みんなみんなみんな
minna minna minna
一个一个一个地
かなえてくれる
kanaete kureru
全部都能实现
ふしぎなポッケで　かなえてくれる
fushigina POKKE de kanaete kureru
用那不可思议的小口袋 为我实现
そらをじゆうに　とびたいな
sora wo jiyuu ni  tobitai na
好想自由地 在天空飞翔
「ハイ！タケコプター」
(hai! takekoputaa!)
「给你！这是竹蜻蜓」
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜欢你
ドラえもん
DORAEMON
哆啦A梦
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜欢你
ドラえもんん
DORAEMON
哆啦A梦
大雄 你找到自由研究的主题了吗
到现在什么都还没有找到
你可以问问看你的同学
看他们都作些什么样的研究啊
我才不想模仿别人呢
你还有时间逞强啊
算了 我自己想办法
暑假已经过了一半了
自由研究该怎么做才好呢
这都是亚当和夏娃的错
都是因为他们偷吃禁果
激怒了上帝
把他们赶出了乐园
所以我们现在才要在这里受苦
我还是去找出木杉想办法吧
我当然早就做完了
书轴? 研究忍者的历史吗
不是的
是多奈川的图表啦
从多奈川的源头开始 沿着上游直至大海
然后调查各河段的水质变化情况
果然太高深了
什么也参考不了
虽然很平凡
不过我是做牵牛花的调查报告
研究不同的光照、温度与湿度
对牵牛花成长的影响
好像很难懂的样子
我可以送你种子 你也可以试试看啊
不用了
现在才开始似乎太晚了
现在只剩下小夫和胖虎了
自...自由研究?
不要让我想起那种讨厌的事
你还没有做吗
难得过个快乐的暑假
都是你害我想起这些扫兴的事 你这个家伙
快逃
你给我站住
你要负责任
我才不要呢
那是什么
你别想骗我了
我没有骗你啊 你自己看
好痛...
那是什么
那是从小夫家飞出来的
真的耶
气球上面有封信
只要收到的人 都可以得到电话卡礼物
几乎每天都有
收到气球的人 写信或是打电话给我
然后我再将地点 记录在地图上
以这个作为记号 记录每天的天气和风向的关系
不过这个自由研究 可花了不少钱
这可不行
乱放气球会污染环境的
大雄 你太古板了
这个气球会自动分解 并成为自然的资源
是啊 才不会污染呢
不要小看我们的研究
我们的研究?
对 我也来帮你的忙
就以共同研究的名义进行吧
对吧 小夫
什么时候开始的
这算什么啊
最后 就只有我什么也没做
也没有人可以帮我
我真是一个可怜的少年
对了 想到好主意了
我可以利用『时光机』 先到新学期开始之前
把自己的作业在交给老师之前抄下来就可以了
我为什么不早点想到呢
但是
如果什么研究都没有做的话
不会的 即使这样还有哆啦A梦
那是什么啊
『时光巡逻艇』
等一等 停下来
你是从什么时代来的
你要去什么时代 做什么
你叫什么名字 地址呢
我是从日本来的大雄...
紧急呼叫 『密封时光机』从...
发生紧急事件了 快走
全员紧急集合
『密封时光机』什么的
超空间也骚乱了啊
害我忘记要到哪里去了
请问一下
吓我一大跳
对不起
请问你知不知道
这附近有个叫哆啦A梦的人?
哆啦A梦就住在我们家啊
不好意思 请你把这个『时空邮件』转交给他
这是从未来百货公司的『暑假作业专柜』
寄来给他的
『暑假作业专柜』?
那就拜托你了
好的
虽然他表面上老是对我那么严厉
不过其实他还是对我好的 哆啦A梦最好了
不知道大雄有没有在做作业
真是的
你居然在睡午觉
难道你就没有一点干劲吗
你真是太不可原谅了
如果你以为我会帮你的话
那你就大错特错了
只有这一次
哆啦A梦
我就知道你对我最好了
这是未来百货公司送来的
被你发现了啊
『创世组合』
『创世组合』是什么啊
可以创造太阳系啊
太阳、地球、水星、金星和火星
创造地球?
这样我是不是也可以创造海洋、陆地
青草、大树和动物们?
顺利的话就可以
难道也可以创造人类吗
也就是说我可以创造出一个完整的世界?
如果成功的话就可以啊
这样我不就变成上帝了?
我们马上开始动手吧
等一等
在这之前必须约法三章
什么啊
要一点点地努力创造出一个美好的世界
第二你必须每天作观察日记
第三你不能没有耐心中途而废
我答应你
好吧
这些东西真的可以创造出宇宙吗
先打开『上帝地毯』
好了
再来就是拿着『神杖』
你敲敲地毯试试看
这样吗
你忘了你的『光环』
接着
这里一片黑暗 什么都看不到
所有的一切都要你亲手去创造啊
现在我丢『宇宙之源』给你
『宇宙之源』?
是啊
『涛子』 『夸克』 『盖奇分子』
把它们都拿出来
然后用『神杖』将它们混合
这样真的可以创造出宇宙吗
好痛啊
对不起
说明书上说
因为有爆炸
所以最初的操作不能在里面进行
真是的 我就知道你靠不住
不过第一阶段已经成功了
这是行星云 气体和尘埃聚在一起旋转
我们的太阳系在四十六亿年前也是这个样子
四十六亿年前?
快点把这个景象 记录在观察日记上
好啊
这个自由研究 一定会很成功的
怎么样啊
好像饭团喔
因为太难画了嘛
这个状态还会维持一阵子
所以接下来的明天再继续吧
好啊
敲一下就会关上 好了
这样就行了
明天一定会很有趣的
是啊
我一定要创造一个 美好的新世界
一个大家都可以快乐生活的乌托邦
乌托邦：人类思想意识中最美好的社会 如同西方早期「空想社会主义」
伟大的创世主
上帝大雄...
大雄 大雄起床了
大雄
你看 只过了一个晚上 太阳就已经出现了
真的耶
你看
旁边的气体和石头 则会形成小行星
并且形成漩涡环绕在太阳旁边
怎么都是一些小行星
难道不能做成一些比较大的星球吗
大的行星要在之后才会出现
你看 那里不是有很多 小石头互相碰撞吗
石头压碎了之后 又会结成一块
再击碎之后又再结成一块
这样不断反覆之后就会变成大的行星了
大雄 哆啦A梦 吃饭了
来了
大雄
自由研究你做的怎么样了
嗯 已经开始动手了
你是做什么的研究呢
我准备创造出一个东西 然后再加以观察
真不错
你要创造什么东西呢
是不是牵牛花啊
是地球
地球?
对 我们要回去继续观察了
吃饱了
我也吃饱了
喂 你说的地球是?
爸爸 应该是地球仪吧
说的也是 吓我一跳
亚当和夏娃 什么时候会出现呢
还要一段时间呢
怎么这样...
别着急 沉住气
好吧
嘿咻 嘿咻 嘿咻
小夫早啊
今天也让我们为共同研究一起努力吧
怎么了 你为什么不放气球呢
因为昨天我们明明放了很多气球
却连一点消息 一个电话也没有
你知道是为什么吗
可能是飘到海上之类人们找不到的地方
答错了
那是因为送的奖品太烂了
那是我的电话卡耶
谁要那种东西啊
我就是因为想到这些
所以特地把我录好的新专辑拿来了
我是胖虎 是孩子王
我的研究完蛋了
哆啦A梦
这种速度 等暑假结束也完成不了
那我们就让时间过的快一点
按下这个控制棒的加速棒
这样的话 三个小时就等于一亿年
你啊
你要常常搅拌才行啊
知道了
上帝的工作到底是什么滋味
你要好好地搅拌喔
你要去哪里
我先出去一会
大雄 这可是你自己的作业喔
我知道啦
不过 感觉在做菜一样
我也出去一下好了
上帝也需要轻松一下的
对了 我去找静香好了
真是不好意思
她跟朋友去游泳了
需不需要我帮你传话呢
不用了 谢谢 再见
再见
静香真是的
自己作业做完就去玩了
喂 大雄
胖虎
小夫那家伙 居然敢背叛我
不放气球了
去百货公司买昆虫标本交差
大雄
到现在为止
没有做作业的就只有我们二个了
以后不管是生是死
我们都要在一块
下学期我们两个一起挨骂吧
那个...
真是不好意思
什么
居然做观察日记了 大雄你这个...
叛 徒
痛 痛死我了
胖虎真是太过份了
你跑到哪里去了
我刚刚被胖虎痛殴了一顿
那不重要
刚才在你跑掉的时候
你看
怎么只有一个太阳
其他的行星呢
都给烧光了
这么说的话
就无法完成地球了
我的地球在完成前就被毁灭了
你真的反省了吗
嗯
你不会再违反约定了吗
我答应你
那我就再帮你一次
谢谢
按下回返按钮回到过去
慢慢、慢慢地搅拌
太快的话 行星会被打散
太阳与地球之间的距离是很重要的
即使是只有些许的差距 生命就无法诞生
出现了 我的地球
这就是四十五亿年前的地球了
我决定了
我还是先去跟大雄道歉
然后再威胁他
要他答应让我一起研究
现在只能这么办了
那是什么
往后山方向飞去了
找到了吗
什么都没发现
不过时间跟地点应该是这附近的
妖怪
是谁
快追
救命啊
掉下去了吗
应该把他抓起来 然后拷问他一些事情
下去抓他吧
等等 是『时光巡逻艇』
奇怪了
我在这里做什么
睡迷糊了吗
我的地球已经诞生了八亿年了
我好想进去里面看看喔
里面的环境应该还不适合生物居住
对了 可以用这个去探查状况
『UFO照相机』
地球现在正被厚厚的云层包围
『照相机』已经进入云层中了
下雨 开始下雨了
大成功了
这是地球最早的大暴雨
大成功?
是啊
只要雨下的够多就可以形成大海
这样就会形成孕育出所有生命的摇篮了
是吗
快点把这个大事记入观察日记里
这当然了
八月二十一日
今天开始下雨了
怎么好像跟画图日记一样
你的表现能力真差
大雄
什么事
胖虎打电话给你
是胖虎... 他在等着我
我的自由研究才刚开始
不用怕他 我去帮你接电话
不在家?
他什么时候回来
大概这星期都不会回来
我有很紧急的事情找他
你转告他 要他回来之后马上打电话给我
好像哆啦A梦的脸喔
已经形成海洋了
不过陆地还没有出现
那么里面有没有生物呢
尽管已经把所需的物质放进去了
不过我想还需要一个契机
契机?
是啊
把『神杖』的尖端对准地球
对准了
然后连续二次 按下顶端的按钮
这样倒是挺像上帝的
这样应该够了吧
用『UFO照相机』看看状况吧
进入海里了
用显微镜看吧
你看那个
单核细胞 最原始的生命体
大雄你成功了恭喜你了
谢谢
那种像水珠一样的东西真的有生命吗
它在摄取能量 繁殖后代
你看 进化越来越复杂了吧
你看 很热闹了
水草和水母都一动一动的
过了三十亿年之后
生物的种类就会爆炸性地增加
为了生存开始了进化竞争
互相追赶 躲避 吃别人 被别人吃掉
这就是弱肉强食的进化过程
被吃掉了
慢慢地
也可以开始看到鱼类的踪迹了
我好想下去看看喔
好吧 我们就下去看看吧
从『创世组合』里把『上帝云』拿出来
来吧上帝 快点搭乘这云朵
出发
从这里面看来 我的地球还真不小
是啊 不过比真实的地球还是小了一点
但是内容跟真的地球一模一样
是啊
已经有陆地了
嗯
这片山还有河
以及树木和草地
这全部都是我亲手创造的
真是太壮观了
可这里怎么这么安静啊
连一只小鸟也看不见
你不是说过生物已经爆炸性地增加了吗
应该是啊
怎么了
安静一点
刚才有一只像昆虫一样的东西飞了过去
你看
这一定是蜘蛛的祖先了
瞧 这一定是蟑螂的祖先了
怎么都是一些昆虫啊
其他动物呢
我想一定都还在海里
海里? 为什么
也许是水里好生活吧
上陆地是很困难的 身体的构造要完全改变
因此需要一点时间
我不要这个只有昆虫的世界
快点创造恐龙还是熊猫和人类出来嘛
好吧 好吧
『抓鱼高手火箭炮』
它在做什么啊
它会寻找适合的鱼类
这只虫真讨厌
抓到了
那是青古鱼
快点、快点
『进化退化光线枪』
让它照射这个光线
这样一来它的身体就可以适应陆地的生活
而且它的脑部也会比较发达
这样就够了吗
已经非常足够了
我们先回去 让它有时间可以进化
嗯
这样一来 进化的速度就会增快许多
真是令人期待
真是伤脑筋
今天又没有机会跟大雄说话了
怎么办才好呢
太棒了 看 上陆了
能在水中和空气中生存的两栖类生物
大雄 创造地球已经四十亿年了
好不容易到了这一步
太久远了
还有五亿年人类就要诞生了
这么快吗
那么我们把时间调慢一点好了
大雄 哆啦A梦 吃饭了
是
地球仪做好了吗
差不多了
那就好了
大雄 我想恐龙应该快要出现了
恐龙
真的吗
我们快上去看看吧 快点
吃饱了
暑假的动画特别节目
好像是恐龙特辑
原来是这样啊 吓了我一跳
这是原生龙
在恐龙的种类当中算是很古老的了
不停的进化 诞生了很多种类的恐龙
终究还是都毁灭了
我想 当一个上帝
是不是有责任要到处巡察一下啊
说的也是 我们出发吧
好大喔 好像一座小山
这是雷龙啊
虽然体积庞大 不过很乖巧
因为这是我创造出来的恐龙阿
我可以了解你的心情
霸王龙在哪儿
霸王龙的话要到白垩纪时期才有的
时间往后几千万年看看吧
霸王龙你好吗
我一直好想看你喔
我是上帝耶
你是我创造出来的耶
不要追我 救命啊
你跟恐龙说这个 它怎么可能会听得懂呢
真是吓死我了
不过真的很有趣
赶快回去写在日记上吧
那是什么啊
好巨大
那是直径约有十公里的小行星
时常会有这种星星出现
像是宇宙中迷路的孩子
赶快去写日记吧
今天被恐龙追赶了
怎样
这是什么 好像魔鬼喔
我画图本来就不好看嘛
海啸 陆地要被淹没了
一定是刚才那颗行星撞上地球了
那地球上的恐龙怎么办
我想一定会全部被灭亡了
我不要
不要难过了
生物本来就是这样诞生毁灭才会慢慢进化的
大雄
胖虎来了
真是纠缠不休啊
他还在生气
我就知道
这些漫画书
是我跟他道歉的证明
等他回来之后帮我转交给他
拜托你了
等一等 这个还给你
你还是拿回去吧
你不用客气了
还是还给你
不用了
快拿回去吧
胖虎
我的漫画还给我
原来那些都是小夫的漫画
都是哆啦A梦的错
怎么了
被刚才的卡车载走了
还给我啦
都是哆啦A梦害的啦
好慢喔
到底是怎么了
大雄 我回来了
哆啦A梦 胖虎回去了吗
关于这个嘛...
我知心的朋友
我也来帮忙了
这是怎么回事
我想多人比较好办事
我也会帮忙的
而且我也比较擅长画画
大雄 你要去哪里
如果大家一起做的话
那不如四个人都一起来好了
他说的一点也没有错
马上去巡察我们的世界吧
好啊
好美喔 跟真的地球一样
那是我历经千辛万苦才培育出来的啊
创造地球已经经过四十六亿年的时间
我想人类差不多要出现了
真是令人期待
赶快下去看看吧
这是怎么回事
好大的风雪啊
现在应该是冰河时期
我们往南面看看
快点往南方前进吧
好冷啊
真是奇怪
就算是冰河时期
地球的温度也应该不会这么低啊
太阳的光芒好微弱 是我多心了吗
经你这么一提醒
太阳的直径似乎比真实的还要小一点
一定是因为大雄的培育方法有问题才会这样
怎么会
如果你不喜欢的话
你可以马上离开我的地球啊
你说什么
不要吵架了
就算和真的地球有些许不同也没关系啊
森林 可以看到森林了
你们看 那不是炊烟吗
这么说已经有人类了
就在那里
『翻译果冻』
你说光是孩子们不能出来猎长毛象
你一个人能杀死十头
不是吹牛吗
不知道我们能不能回到村里
小雄
都是因为你动作慢吞吞的
所以我们才会迷路的
是啊 这全都是你害的
你得负责
他们好像我们喔
不管是在什么时代 都会有相似的人的
你闭嘴
那是什么
怎么了
那是野狼
在这个时代的森林居住了许多动物
我曾经听我爷爷说过
北方的雪山里有可怕的怪物
时常出来吃南方的人
我们还是让火烧的烈一点
大家快点分头去找木柴
哆啦A梦 我们既然是上帝
就应该帮助他们才对啊
你说的对
『木材磁石』
胖虎 把这个丢到火里
好 看我的
这是怎么回事
怎么了
磁石把附近的木柴都吸过去了
这样一来
野狼和老虎就不会靠近他们了
我们再把时间调快一点
起来 小雄 起来
再磨蹭我们就不理你了
今天得找回去的路
等等我啊
如果我们可以走出森林的话
应该就可以找到回家的路了
哆啦A梦
你有没有方法可以帮帮他们
我知道了
『传书鸟』
握着它 就会像送信一样到家
太好了 我马上去拿给他们
太狡猾了
毕竟这个世界首先是我创造出来的
有什么了不起嘛
孩子们
天上有个人掉下来了
你们不用害怕
我就是万能的上帝
上帝? 什么是上帝啊
这个世界可是我一手创造出来的
我可是很伟大的
『传书鸟』给你们
它会带领你们回家的
上帝是好孩子的朋友
再会了
这个是什么东西呀
长着跟小雄一样傻的脸
这个棒子一直往这个方向飞去
它真的可以带我们回家吗
他们一定可以平安回家的
我好想看着他们平安回家喔
那么 时间跳跃
太棒了
走出森林了
我记得这座山下有条河
我们村庄就在下游
往前走就快到了 大家加快脚步
快走
等等我啊
怎么了
嘘
那边有一只猛玛象的宝宝
我们把它抓回去 当作这次的礼物吧
别耽搁了 我们还是赶快回去吧
你是胆小鬼啊 小雄
大家冲吧
来咯
救命啊
他们真不做好事
没办法
『跳舞机器人』
我跑不动了
因为他们比较醒目 所以被当作目标了
太好了
我们的村庄
妈妈
小雄
喂 他们回来了
我们好担心啊
在我们就快要不行的时候
从天上突然出现了一个上帝
上帝?
从今以后
我这个上帝 还是会继续保护你们的
再会了
怎么样 好不好玩哪
这真是一场有趣的体验
リンゴの皮を　むくように
有如削苹果皮一般
赶快回去写观察日记吧
耳朵不长
小夫画的真不错
過ぎ行く時は　渦巻くかたち
螺旋形般逝去的时间
文章就交给静香
拿着石器 穿着毛皮衣服
下へ下へと　あなたがたどれば
缓缓坠下 你在找寻着
房屋是由树干以及树叶搭盖而成
这样就可以交出一篇精彩的自由研究了
昨日が今日に　つながってゆく
昨天往今天延续
那么明天见了
嗯 再见
明天我们会早点来的
遠い昔に　別れた人も
遥远的往昔 离别的人们
迟到的话 可不等你喔
再见
拜拜
别睡懒觉哦
ひとまわりすれば　すぐそばにいる
只要转一圈 就在你身边
说不定我们可以拿个诺贝尔奖喔
你们的自由研究做了没
还好 总算做了
反正你们还不是6年级
時間は螺旋の　階段
时间是螺旋的阶梯
我们做的研究可是很了不起的喔
你们做了什么研究啊
这还是个秘密
さよならさえも　つながってゆく
连接着离别
我们创造了一个地球
地球?
怎么样 吓一跳了吧
だからさよならに　さよなら
所以要对离别说再见
不过这还是个秘密
所以不能告诉别人喔
听到了吗
すべてのさよならに　さよなら
对所有的离别说再见
难道就是他做成了『创世组合』
应该不是吧
看他一副笨头笨脑的
我们跟在他后面看看吧
从现在开始要仔细监视下去
早安
欢迎光临 快上来吧
胖虎他们呢
应该快来了吧
打扰了
哆啦A梦呢
正在做新世界的地图
把『UFO照相机』上的情报输进去 做成地图
应该已经整合完毕了
完成了
和真的地球好像
这是我们昨天去的小岛
好像日本喔
距离那时候已经过了二万年
不知道小雄的子孙变得怎么样了
我们快去看看吧
可是胖虎和小夫都还没有到啊
迟到是他们不对
我们快去吧
现在还是冰河时期吗
应该不是的
到处都是绿油油的一片
那些沿岸的四方形土地是什么啊
我们下去看看吧
是农田
他们已经开始播种了
不过这些稻子的生长倒是不怎么样
哆啦A梦 村庄就在那里
真的耶
好大的村庄啊
跟石器时代有很大的差别
这里怎么这么安静哪
他们都不在家吗
还是都躲在家里
声音是从这个房子里传出来的
我们进去看看吧
等等 什么人
有可疑人物进神殿了
危险 快逃
我不记得我创造过这么粗暴的人
不要生气了
是我们不好 不应该这么贸然地接近
对了 用『UFO照相机』探查一下情况吧
应该就是这个房子了吧
不知道里面在做什么
用透视镜看看里面吧
有个女人一边念咒语 一边起舞
女巫大人
神是否已经降临在你身上
请你告诉我 我要怎么做
才能平息神的愤怒
神附在身上?
神不是就在这里吗
这是邪魔神的原始宗教
他们认为可以透过女巫的口
跟神作沟通
白神的指令已经下来了
是的
把这支神之箭在山顶射向天空
箭落下去的那家姑娘要送给白神作祭品
供品?
就是为了让神明高兴
而献上礼物的意思
『芭蕉扇』
看我的
这是怎么回事
哆啦A梦 这真是个好办法
飞到山那边去了
喂 突然一阵大风吹来
把神箭吹向二子山上去了
真的吗
哆啦A梦
那个想把人作为供品的白神到底是什么
这一定是迷信
从前的人认为大雨、干旱、地震、打雷、火灾
这一切都是因为神不高兴而引发的
而且也感到很害怕
真是伤脑筋
创造这个世界的神明明就是我
他们都误会了啦
你说的是没有错
不过就算现在跟大家解释
我想他们还是不会相信我们的
总而言之
这次没有出现牺牲者
这不是很好吗
什么 神箭被吹向二子山上了?
对 是不是神不要祭品的表示
绝对不是因为这样
你看看田里的稻子
今年的春天已经过去 可是夏天却迟迟未到
这就是白神非常愤怒的确凿证据
如果不赶紧平息白神的愤怒
我们国家一定会招致灭亡的
国家 会灭亡
女巫 我们应该怎么做才好呢
到山上去找
就算把整座山给翻遍了
也一定要把那只神箭给找出来
是的
糟糕了
村民要出来寻找神箭了
我们一定要想想办法
OK!
目的地就是二子山
就算是要掘地三寸
都一定要把神箭给拔出来
出发
好 我们绕到前面去
一定要比他们更早找到神箭
这里还有一个村庄
我们下去看看吧
哆啦A梦
糟糕了
我们赶紧把神箭给拔出来吧
等一等
为什么
如果那户人家里有女儿的话
会因为你的关系造成她被带走喔
我知道 但或许这是个机会
什么意思
如果真的有他们所说的白神怪物在的话
说不定可以知道它的真面目 把它消灭掉
找到神箭了
这户人家如果有女孩
就交出来 她是要献给白神的
姑娘
不吃东西的话 身体会抵御不了风寒的
她说如果再往上爬一点 会有个大窟洞
那里会有一个被称为通往死的世界的入口
没有人可以接近的神圣之地
一旦到了下雪的季节 白神就会出现
会要求人类献贡
好可怕
可是 夏天结束就会下雪吗
这个地方好像是这样的
而且根据情报 日子好像也近了
快点出发吧
白神就要下凡了
下雪了
白神下凡了
这样下去那女孩会死掉的
哆啦A梦 你快点想办法吧
想办法...
『空调球』
用这个
哇 好暖
真的 得救了
白神真的会出现吗
不知道
啊 有东西接近她了
用『UFO照相机』看看
很过份呢
女巫命令大将要看紧你 不准让你逃走
所以我得看着你
对了 我叫做雄彦
雄彦?
又是个跟你很像的孩子
石器时代也有呢
可能是他的子孙
你总是爱作人家的祖先
还说要我目送你被吃掉才能回去
因为他自己也很怕死
真是胡搞
咦 这里好暖啊
让我进去吧
哇 冷死了
干脆我们一起逃吧
随便逃到某个国家去
你说好不好
虽然看起来不像 但没想到你也是个胆小鬼啊
怎么回事 洞穴里面好像有什么东西
什么东西
快逃
是白神来了
哆啦A梦 出现了
『无敌矛』 『全自动盾牌』
上吧
OK
大雄 小心它的毒液
知道了
大雄你没事吧
好痛
好像起了包
这样不是办法 我有个点子
什么样的
听好 把二个头...
别过来 别过来 大雄
我知道了
加油
哆啦A梦
嗯 真是个好点子
好 去吧
OK
成功了
糟糕 别让它们跑了
危险
没事吧
好像是落石
根本推不动
啊 有虫
怎么了
我的屁股好像...
被虫给刺到了吗
虫?
总之 我们消灭了怪物
今天到此为止 回家吧
屁股没事吧
有点涨涨的
回到家我帮你看看
天亮了 白神好像不在了
你可以出来了
白神是你消灭的吗
不...
你好强哦
我决定嫁给你了
救命呀
嫁给你 嫁给你...
不要 好可怕 救命呀...
这次花了二天
回到出发当天的傍晚好了
从来没看过这种昆虫
可能是另一个世界的生物
发生了变异的进化了
再见
明天见
好痛 好痛哦
还是觉得隐隐作痛的
到底怎么了 我帮你看看
有二、三根尖尖东西 插着耶
这是谁做的东西
不是人类的东西倒是真的
那个世界也有其他智慧型的生物存在
你好
啊 是大雄啊
小夫 怎么了 我今天一直在等你耶
对不起 对不起
爸爸忽然说要去豪华别墅
什么 怎么这样
让胖虎跟你讲好了
抱歉 小夫一直邀我
回来再帮你了 那就这样了 再见
我们来个夜泳吧
好罗曼蒂克 好啊
走吧 走
今天胖虎他们也不来吗
说是要去小夫的别墅
别管他们 我们走吧
还是那样
北极、南极为主的冰河大地
周围很多地方都被冰雪覆盖
但是 在其他陆地上
各国都有发达的文明 太好了
和真的地形很像耶
各国也通过大型船只互相往来哦
由于森林和山地的开拓
村庄城镇也在不断增加
就是这样 才一直战争不断吧
这点和真正的地球也很像
既然有各种不同的文明存在
要不要去其他的国家看看
好是好 可是我很担心那个叫雄彦的子孙
那就我和静香去看看外国好了
嗯 你们去吧
但是这样就只剩大雄一人不太好吧
没关系 我有『后备百宝袋』
我就知道会有这招
那我走了
小心哦 不要太逞强了
嗯 放心好了
昨天好像来过这里
咦 等一下
距离那时候 地球好像又长大不少
『时间电视』
这下就可以追踪调查雄彦的子孙了
好像搬了很多次家
现在是这里
好大的城镇
他到底住在城都的哪里呢
啊 在这里
好大的房子
这次好像是老宅院
戴上石帽让大家看不见下去观察
请听我说
滚开
那是救命的药草
无论如何请帮帮忙
少啰嗦 野比奈
又来了
这点药草对主公、大夫来说 根本没用
这我也没办法
今年一直不下雨 药草几乎都干枯了
主公要出来了
快点让开
主公
还没滚啊
少在这里啰嗦 快滚
拜托您帮帮忙
给我跪下
还是老样子 老是这种挨骂的角色
主公...
怎么了 身体不舒服吗
不是 只是我住很远 想在这屋檐下睡一晚
最好不要
听说这罗天门 一到晚上就会有鬼怪出现
鬼怪?
听说昨晚一个强壮武士死得很惨
我不会骗你的 赶快回家比较好
真是的 干嘛住在这种荒郊野外
真糟糕 老婆还饿着肚子等我回去呢
去野比奈的家
老婆一定很生气
她要我买的东西也没买 我要怎么说才好呢
到家了 怎么这么快
想到藉口以前再绕一圈吧
好像很怕老婆耶
这是什么生物 从来没看过
原来受伤不能动呀
好 好 我来帮你包扎下
好严重的伤口哦
那是什么 好大的甲虫?
再忍耐一下就好了
等等 老婆讨厌动物呢
得找个地方把它藏起来
这样就可以了
阿纯 乖乖地在这里疗伤哦
明天我再拿东西来给你吃
一定会被骂得很惨的
不要担心 我是上帝
这世界稀奇古怪的生物还真不少
『医生皮包』
前肢受了很重的刀伤
需要给与抗生物质及营养素等
只要吃了这个 二、三天就会好了哦
这么点钱怎么够生活
不要生气嘛
我明天会去找工头
总会有办法的
你说的哦 真是没出息
以后会变怎么样呢
把时间快转到明天
不要偷懒 快点搬
这些可不是拿来救济用的
拜托啦 工头 只要一点就可以了
随便什么杂粮都可以
只要度过今年冬天
明年一定会还你的
你还有脸说那么多废话
你已经欠一屁股的债了
连一颗小米也没有
这下行不通了
『植物改造液』
这棵树看起来不错
这样就可以了
肚子饿了
怎么办 老婆和阿纯都在等我...
咦 好香啊
这是什么
好好吃哦
太感谢了 太感谢了
这是佛祖的美意
是上帝的美意才对
喂 放开我
是谁啊
咦 这里是哪里
我们为什么在这里
这个看起来也很好吃
这下可以吃个饱了
吃不够的话我再帮你拿
很有精神嘛
太好了
这又多亏了佛的美意
是上帝的美意
嗯 是我的幻觉吗
你想出去外面吗
好 好
别太勉强哦
动太大 会让伤口裂开的
你看吧 看来还需要休息一下
是谁来了吗
没有 我只是自言自语
不要偷懒 赶快去找药草
我知道 我正要去
真想让他过得幸福一点
那就先把时间 转快二、三天吧
约好了我却来晚了 对不起 阿纯
阿纯 阿纯 你在哪里
你是指那个怪物吗
你竟敢瞒着我收留那恶心的家伙
它受伤了
谁相信
它在哪里
转眼间一不留神飞出去了
飞去哪里了
这我怎么知道 天空吧
怎么会这样
阿纯 阿纯
阿纯 快出来 阿纯
阿纯
小姐 小姐
你有没有看到阿纯
头上有二只角 长得很可爱的小孩
拜托你告诉我
放肆的家伙 你以为她是谁
她可是统领这个地方的 主公的女儿
小心说话
听懂了就快点滚下山
是
阿纯 快点出来啊
你伤口还没治好 到底跑去哪里了 阿纯
『寻人手杖』
阿纯在哪里
啊 方向不对
阿纯 阿纯
阿纯
好险
阿纯 阿纯
还真不死心
大概没找到不甘休吧
阿纯
-♪-疼爱阿纯的老爷爷你在哪里-♪-
-♪-阿纯的家乡在这里-♪-
-♪-慈祥的老爷爷你在哪里-♪-
你是疼爱阿纯的老爷爷吗
阿纯在哪里
在它的家乡
家乡? 阿纯它没事吧
我带您去 请上背
阿纯的家乡?
总觉得好像是麻雀的窝
好像是很可怕的地方
大家都称这里是不归岩
不归岩 我听过
说是任何东西都可以通往各国
只要进了这个洞就不可能再回去
不要担心 我们会送您回去
是地底世界吗
阿纯
阿纯 你果然没事
阿纯 太好了 太好了
我给你带了很多好药草哦
我们疼爱阿纯就像自己的小孩一般
自己胡乱跑到城镇去玩没回来 正在担心
多亏有您救了它 真是太感谢了
今天请尽情享受
哪里 像这样快乐的时光我还是第一次
谢谢
右大臣的病已经完全恢复了
本座名声日益增长
还可能被召进宫...
主公 有通报
公主 公主她
你说什么 公主不见了?
侍者陪公主去大井山看枫叶
一个不小心 公主就不见了
蠢蛋!
啊 好痛
大井山有鬼怪都不知道吗
快去拜托右大臣派人到山上搜索 快
是
右大臣大人
阿纯 你一定要幸福哦
リンゴの皮を　むくように
有如削苹果皮一般
谢谢你们的招待 还拿了这么多礼物
過ぎ行く時は　渦巻くかたち
螺旋形般逝去的时间
真不好意思
只是一点心意而已
下へ下へと　あなたがたどれば
缓缓坠下 你在找寻着
多保重
各位再见了
再见
昨日が今日に　つながってゆく
昨天往今天延续
要保重哦
再见
礼物里面不知道是什么
遠い昔に　別れた人も
遥远的往昔 离别的人们
再见
人类也是有好人的啊
是啊 都是坏人的话
ひとまわりすれば　すぐそばにいる
只要转一圈 就在你身边
还真不知道如何跟他们和平相处
時間は螺旋の　階段
时间是螺旋的阶梯
大概连工头也没有这么多宝贝哦
さよならさえも　つながってゆく
连接着离别
这下子这辈子可不愁吃穿了
这一切都多亏阿纯了
だからさよならに　さよなら
所以要对离别说再见
所以我说要爱护动物嘛
是啊 以后不管阿猫、阿狗 都尽管带回来
すべてのさよならに　さよなら
对所有的离别说再见
赶快去找
真拿他们没办法
但是老爷爷能幸福快乐就好了
我想以后的子孙应该会越来越争气吧
静香他们不知道回来了没
今天就到此为止吧
大家注意听好
今天要把这大井山巢穴的鬼怪
一只不剩的全部歼灭
论功行赏
消灭它们
所以我说人类就是没完没了
这样和平的山里哪有什么鬼怪
这附近也会遭殃吗
我可不会让他们这么做
他们如果相信鬼怪的存在
我就让他们看看什么是鬼怪
还没找到吗
鬼怪呢 公主呢
我们找了7个山谷 7个峡谷 就是没看到
没找到就不要想回去
右大臣生气起来可是很可怕的
没办法了 放火烧山
妖怪!
真没出息
还没打就逃了
大将还不是一样
那么大的怪物
大将
我们在附近发现了公主
真的吗
是在河边附近发现的
好听着 就说我们击败了妖怪 夺回公主
就这么决定 记住了吗
看来暂时人类是不会接近这座山了
开门啊 把我们关在这里想怎样
我要回家啦 快开门
可不可以安静一下
我有事想问你们
希望你们能来我的国家
你也太随便了吧
就是说嘛 难得玩得正高兴
对不起 请你们委屈一下
我不会对你们怎样的
这也太过份了
比特罗 『时光巡逻艇』接近
真难缠 马上过去
不能让人类抓到
想办法击退他们
交给我来办
减速 减速
碰到各国不同的人
真是很棒的体验
我们的静香女神很红哦
这样可爱的上帝 一定很受欢迎咯
制止可怕的传染病
挽救被摧残的神殿
造雨湿润久旱不雨的稻田
还为一位去舞会的小女孩变了一辆南瓜车
但是最悲哀的－宗教战争
也不知道该支持哪一方
而且最奇怪的是不管是那个国家
都相信长着翅膀的妖精
具有可以带领大家前往地底世界的能力
咦 我也看过
而且大多出现在深山或人烟稀少的寒冷地带
这是怎么回事
搞不好新世界正进化着人类没有的生物
减速 减速
马上减速
再这样下去我们会进行攻击
队长 你看前方有巡逻舰来增援了
包围住了 这下可成笼中之鸟了
不见了?
看来人类还不知道 超空间也有支流
喂 你们到底想怎样嘛
对不起 对不起 马上要到了
你们这样会感冒 赶快穿上这个
我们要被宰了
妈妈
新世界也逐渐转向了机械文明
才经过千年就有很大的变化
你们看 是飞机耶
我们倒不如先去找找野比奈的子孙怎么样
OK
号外 号外
什么号外
出木松博士成功到达南极极点
出木松? 好像在哪里听过
是出木杉
啊 原来如此
听说在南极出现巨大的洞窟
搞不好是地底世界的入口
你是出木松博士吧
是的
野美社长要见您 请往这里走
谢谢
这座背着筐的铜像是谁
是野比家族的祖先野比奈先生
听说是野比家的开拓者
好像过得不错
真是托阿纯的福
恭喜了 大雄
恭喜你南极横渡成功
能受到世界各国注目 我们也倍感光彩啊
那里 说是横渡
其实也不过是地球表面而已
而这次我们想要去探险那个有名的南极大洞窟
我已经看了你们的计划书
飞行船的建造
探险队的设备就全部由我野美企业出资
真的吗 太谢谢您了
因为需要巨大的经费毕竟是个问题
但我有一个要求
希望能让我的一名助手加入探险队
好的 我明白了
您叫我吗
这是我的秘书源静代
虽是女性却是一流的登山家
我想应该不会妨碍你们
社长 您让我加入探险队吗
博士 谢谢您
哪里 多多指教
她和静香像就算了
但也太能干了吧
博士好像神通广大
董事长野美也好厉害
嗯
好 我们也一起去南极吧
要这么悠闲地飘到南极去吗
你不觉得很罗曼蒂克 很棒吗
到南极大陆需要多少天呢
嗯 大概一星期左右
真是迫不及待
一个人类尚未涉足的世界
一定有很多的谜和值得探险的事
事实上我现在有点后悔了
因为也许这次的旅行会带给你危险
不要紧的 不管发生什么事
因为是我自己要来的
好勇敢的女性
这个飞行船也未免太慢了
『加速风车』
这样就行了
大雄
睡着了啊
那我也要睡了 晚安
好惊人的速度
已经到达南极了
真不愧是你设计的飞行船
哪里 连我自己都难以置信
海岸有船只出现
是卡美利亚的军舰
原来如此
把军队送到南极来了
伊利吉斯的战车连
看来世界各国加入了征服南极的行列
我去看过了 许多国家的探险队
都把目标指向南极
为什么大家都对南极有兴趣
因为想把南极占为己有啊
真是太过份了
恶劣的低气压正逐渐向这里接近
情形好像不太妙
我们听说南极的暴风雪很猛烈
但是没想到这么恶劣
我也是第一次遇见这样的景象
简直像是世界末日来临一样
那是什么
怎么了
那会是什么呢
而且看起来很轻
罪孽深重的人们
侵入这块圣地 会遭上帝的惩罚
赶快离开这里
你在说什么 上帝可是我哦
这是幻觉 让我来看看他的真面目
『显形镜』
果然是兵虫的集合体
大雄 那是兵虫集合体 所产生的幻影
你仔细看
你看 是兵虫集合而成的吧
真的耶
那是什么
我也不清楚 大概是海市蜃楼吧
南极真不愧是充满神秘的地方
南极点快到了
那是?
南极大洞窟
准备下降
看起来好深
可以通到地球的另一头吧
为什么会有这个洞呢
因为是大雄创造的嘛 你说能怎么样
话不是这么说的吧
小心不要撞到
真是一片漆黑的世界啊
真的有尽头吗
我也不知道
还没到底吗
不要说到底了 简直是掉进了无底洞
你们看 那里有光源
这是怎么回事
下面居然有个太阳
下面的太阳...
到底怎么回事
天地逆转了
这就是地底世界吗
我听说过地底空洞的理论
我一直不相信 没想到是真的
社长 有东西飞过来了
是飞碟
要击落他们吗
等一下 我不想引起纷争
等待对方的反应
来自地面的各位
欢迎来到地底世界
大总统期待与你们会谈
请依照我们的指示着陆
并请代表下机
要下去了 我们该怎么办
再观察一下吧
不知道对方是何方神圣
我希望能交给我一人处理
那太危险了
如果他们不怀好意
就是这样才希望由我去
请放心 谈判交涉我最拿手了
我不会乱来的
社长
静代 如果 如果我平安回来了
可以和我结婚吗
社长
没有发生什么事真是太好了
哆啦A梦
那我们就去参观一下这个世界吧
说的也是
不知总统是哪一位
我想尽快进行交谈
让你久等了
我就是大总统
你很惊讶吧
我们是地底世界的支配生物
优秀的变形蜂人
这样子不好说话
让我换个样子
来 请坐
谢谢
那我就有话直说了
这个地底世界到底是怎么形成的
大概是昆虫进化所造成的吧
似乎比地上世界的科学更发达
啊 是公园吗
我们下去看看
公园却没有草跟树木
可能地下无法生长 只有大蘑菇跟地衣
啊 那是...
很久以前
地上世界曾是昆虫的乐园
在其他动物还在海里面没有出现的时候
我们的祖先独自享有太阳给予的绿色
如果能够一直维持这样
我们将在地面不断的进化
昆虫乐园的理想应该会实现
可是 约在五亿年前却发生了变化
我们认为那是上帝的恶作剧
一种叫青古鱼的鱼类
由于进化成两栖类使得他们可以水陆共生
各种各样的生物一起向陆地进军
不久 地上就成了恐龙的天下
我们不得已 只能迅速变小以求生存
好不容易等到恐龙绝灭了
地面又成为哺乳类的天下
我们被迫逃往寒带、高山、洞坑中生活
最后 这个地底世界的发现
改变了我们昆虫的命运
就像你们哺乳类的进化一样
在地底世界 我们进化了
其中进化最成功的就是变形蜂人
但是昆虫们无法抛弃对地面世界的思念
期待着时机成熟 一定要夺回地面世界
但是我们再也等不下去了
因为人类为了寻找煤炭石油
而开始朝地底挖掘
这个南极洞窟终于被发现了
我们决定攻回地面
别做这种傻事
这样一来 人类也不会善罢干休
只会与全世界为敌而已
我们已经有备而来
让火山爆发 破坏地面文明
再一举进攻
但是这不是侵略
只是夺回五亿年前上帝恶作剧以前的世界
真是太可怕了
我知心的朋友啊
怎么来这里了
你们才是呢
我一直以为你们去别墅了
你们是怎么来到这里的
碰到一个变形蜂人比特罗
说是要我们帮忙做功课 就被带到这里来了
功课?
不是啦
是研究古生物的毕业论文
对 说题目是上帝的恶作剧
上帝的恶作剧?
这到底是怎么回事
喂
比特罗来了
原来你们在这里呀
是你们的朋友吗
是的
那太好了
希望你们也听我说
你去了五亿年前的世界?
我拿到了『时光机』
居然有『时光机』
在上帝恶作剧的时代里
去了之后 在河岸发现了人类的脚印和鱼挣扎的痕迹
不知是谁在搞鬼
搞不好是我们耶
有可能哦
在那里发现了一根头发
这是解开谜底的关键
我们透过DNA的分析
一直在寻找这根头发的主人
结果发现这个人是 你们世界这一代的人
线索只到这为止
但幸好碰到了他们二个关联人
由于要做毕业论文的参考
所以就把他们二人带来了
他所说上帝的恶作剧 该不会是...
请问
什么事
喂 比特罗
你不赶快写论文 会无法毕业哦
你真鸡婆
我来介绍
这是未来的机器人 A梦哆啦
A梦哆啦?
对 我是A梦哆啦
如果发生战争
这边认真起来可会没完没了
如果让出地球总面积的一半给你们怎样
我会尽全力告知国际联盟 设法说服他们同意的
很遗憾
人类似乎不喜欢和平共处
所以只有请你们 把地面世界全部奉还了
已经过了三个小时
一定发生事情了
也许应该派人去救他
有多少武器
只剩五把来福枪
派三个人跟我来
剩下的二人保护静代小姐
如果发生什么事就赶快逃出
啊 好像回来了
他们无论如何都要发动战争
搞不好会是人类有史以来 最大的浩劫
但是还好他们肯放你回来
要和大家商量一下
如果留在这地底世界的话
会以国宾的身份永远住在这里
赶快回到地面把这世界危机告诉大家吧
他们讥笑着说 你们可以试试看呀
队长 有东西降下来了
那是什么
全速升空
我们不能让你们 离开这个地底世界
停下来 快点停下来
静代 快点逃啊
不要管我 快点逃
野美
别回来
为什么要回来
我要和你一起回到地面
啊 原来是幻觉
这影像是我们制作的
但不久它就会实现而成为一场悲剧
你们最好相信
快点把船停下来
谢谢你的忠告
但我们人类不会接受你们的摆布的
全速升空
那就别怪我了
等一下
爸爸 你等一下
地面的各位也请等一下
等等 停止升空
比特罗 到底怎么回事
爸爸 我来介绍一位很伟大的人
这位是创造世界的上帝
你说什么
原来如此 您是上帝
我是不是应该跪下向您道歉呢
哪里 做了这种奇怪的世界
造成大家的困扰
所以上帝听了这情况之后
提出了一个妙方来解决
最先想到的人是我
我也帮了一点忙哦
是啊
那方法是?
就是这个
这到底是什么
『上帝地毯』
它是用『复制镜』复制而成的东西
我也帮了一点忙
对 对啦
『上帝地毯』?
进去里面看看 你会吓一跳哦
这是建成以来40亿年的地球
地面只有昆虫存在
爸爸 我们移居到这里吧
那就在这里建立我们的理想世界吧
谢谢你们
再见 保重
我也会帮忙的
加油 加油
リンゴの皮を　むくように
有如削苹果皮一般
過ぎ行く時は　渦巻くかたち
螺旋形般逝去的时间
下へ下へと　あなたがたどれば
缓缓坠下 你在找寻着
昨日が今日に　つながってゆく
昨天往今天延续
再也不需要上帝了
有了二个美好的星球
遠い昔に　別れた人も
遥远的往昔 离别的人们
今后将面对未来 创造新的历史
好啦 上帝 加油把绘图日记完成吧
咦? 我还想去睡个午觉
ひとまわりすれば　すぐそばにいる
只要转一圈 就在你身边
你这样说的话
会被新世界和昆虫世界的你取笑哦
是呀 是呀
就是呀 要好好收尾啰
時間は螺旋の　階段
时间是螺旋的阶梯
不可以忘记这个共同研究喔
我知道了啦
さよならさえも　つながってゆく
连接着离别
暑假      自由研究
大雄
x
大家的
创世日记
共同研究
姓名
刚田 武
骨川 小夫
源 静香
野比 大雄
监督：哆啦A梦
だからさよならに　さよなら
所以要对离别说再见
气体等等  尘埃
气体和尘埃的团状物
->
宇宙中气体与尘埃卷起漩涡
不断慢慢地移动在中心结成团状物
哆啦A梦说这不是饭团
すべてのさよならに　さよなら
对所有的离别说再见
像太阳一样发光
像岩石一样的小行星
以正中间发光的星星为中心
气体和尘埃的团状物成为小
行星并如同漩涡一样不断转动
->
哆啦A梦说中间的那个会变成太阳
哐
啪啦
小行星互相碰撞 破碎并凑在一起
慢慢凑得越来越大 新世界的地球就是这样诞生的
哆啦A梦说这将会变成太阳系的行星
这是虫被压扁之后
月亮出现了
太好了
感动
像月亮一样坑坑洼洼的新世界的地球
宇宙混合真是困难
一边要保持太阳和其它行星的轨道
一边不断转动
要是转失败了会被太阳吸进去
->
看不清中间变成什么样
新世界的地球被云所包围
云底下的火山好像在爆发
哆啦A梦说
大风暴 雷电 火山爆发
水蒸汽 尘埃 岩浆
囧(看不清)
今天下雨了 明天也下吧
顺利地画好了
没有头发
监督的画像
短脚
葡萄の枝が　伸びるように
有如葡萄的藤枝般延伸
好漂亮
云散了 整个新世界就像浸在水中一样
错了
变成了海洋 好像大陆也出现了
哆啦A梦说生物似乎也出现了
明日はいつも　青空の中
明天总是在晴空之中
上へ上へと　あなたが登れば
缓缓向上 你只要往上攀登
像小水珠一样的微生物
受到契机后生物就出现了 真是太棒了
新地球终于也要变得像地球了
いつも陽ざしは　眼の前にある
就会发觉光明就在你眼前
像虾一样的也有
乌贼
水母(不是盾牌)
游
啊
不名生物
30亿年后水母和海草还有像鱼一样的东西终于出现了
感想:
真想让熊猫早点出现
蛀虫
これから出会う　見知らぬ人も
今后将要相遇的人们
凌乱中
不对
腔棘鱼
空棘鱼
蜻蜓(70cm)
超出部分左右的大小
陆地也诞生了 树和草也诞生了
河流生现了 小虫子也有了很多
水中的生物也变得像鱼了
->
感想 -> 抓蜻蜓的网好大
哆啦A梦说的 同青蛙一样的两栖类
蚓螈
哆啦A梦告诉的名字
有尾巴
有脚
到了40亿年 鱼类上到了陆地
然后继续着进化 终于
我最最最喜欢的恐龙们很快就要诞生了
感想-最喜欢的恐龙 霸王龙
->
光の中で　今待っている
在光芒之中 等待着你
我
高度
（叫声跟脚步声）
今天被霸王龙追赶 霸王龙的脸很大 手却很小
脚却很大 尾巴也巨大 牙齿非常锋利 比起电影
博物馆 图鉴. 真正的霸王龙更有气魄 更酷
再见 霸王龙
南无阿弥陀佛
大海啸
阿门
小小的行星破坏了新世界
大爆炸引起了大海啸 恐龙们都死了
真伤心啊
我尽管想哭不过最后还是没哭
->
感想 - 一点也没有
時間は光の　階段
时间是光芒的阶梯
长毛象
长长的象牙
身上全是毛
耳朵很小
背是斜的
S.Home
地球从诞生已经过了46亿年
出现了使用石器的人类 穿着毛皮的衣服
住房是用在木棒上扎上草盖起来的简单的东西
画是骨川画的
感想 - 绘图文字做得很棒
さよならさえも　輝いてゆく
离别也闪烁着光彩
人类出现后又过了2万年
这就是那时候新世界的地图
很像地球啊
也有南极和北极 水好像比地球多
感想-没有
だからさよならに　さよなら
所以要对离别说再见
米
左
右
村子的高台(了望台)
在这个房子里进行祭祀
能种田种米的漂亮的村子出现了
信奉神灵
哆啦A梦所说的
活祭 - 为了取悦神灵而献上的人类供品
すべてのさよならに　さよなら
对所有的离别说再见
两头的蜈蚣
白色的
有30米左右
村中的人们奉它为神
没见过的象虫子般的两头蜈蚣
也许异世界的生物跟地球上的进化途径不同
感想 - 刚田和骨川缺席
我和哆啦A梦做的
時間は螺旋の　階段
时间是螺旋的阶梯
那个时候的船
野比和源合作
随着新世界各个国家发展着各自的文明
国家同国家的交流也变得繁荣起来
さよならさえも　つながってゆく
连接着离别
战争的画因为太难 所以没画
随着新世界的国家互相争夺领土
战争开始了
虽然其他还有因为宗教原因而引起的战争
战争还真是难以理解的问题啊
だからさよならに　さよなら
所以要对离别说再见
休息室
驾驶室
4个转轮
S.Home
机械文明发达了 可以去世界任何地方进行探索
在新世界的南极发现了巨大的洞穴
我们试着进去
感想 - 我也能画出飞行船的画
すべてのさよならに　さよなら
对所有的离别说再见
新世界的内部
地上的太阳
地底的太阳
地底的城市
南极的洞穴
以前虽然有过地球空洞说
但在新世界的地球中却有着地底的都市的空洞
那个都市是由昆虫进化后的昆虫人所居住的
昆虫人据说是很久以前在地上发现了地底的空洞
从而在这里进行进化
哆啦A梦做了另一个新世界
送给了地底的昆虫人居住
感想-结束了
骨川画的监督像
HKG & LLOUP 完成于 2006 冬 [圣诞]